1. Обчислення довжини слів: Напишіть програму, яка приймає рядок від користувача і повертає список слів
 з цього рядка, відсортований за довжиною за зростанням. Використовуйте лямбда-вирази для порівняння
  довжини слів.

2. Перетворення списку: Заповніть список випадковими цілими числами розміром 10 чисел.
Використовуйте лямбда-вирази, щоб перетворити кожен елемент списку в його квадрат.
Результат збережіть в іншому списку.


3. Фільтрація об'єктів: Створіть клас товару з полями "назва", "ціна" і "кількість".
Створіть список товарів і відфільтруйте його, залишивши тільки товари з ціною менше 100 грн.
 Результат надрукувати в консоль. Використовуйте лямбда-вирази для фільтрації.


Додаткове завдання: буде корисним реалізувати ці завдання як з застосуванням стримів так і циклів
